Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xi Yan.
Ikaw na ang aking pinarangalan na konsorte.
(Bakit naman ako mananaginip ng ganoong bagay?)
(Ang buong angkan ng Shen ay namatay nang hindi makatarungan.)
(Hindi pa kasama rito si Pei Yu na hindi pa
nalilinis ang kanyang pangalan,)
(kahit na siya ay inosente,)
(kung hahayaan kong lamunin ng pagmamahal ang aking isipan,)
(Ito ay magdudulot ng kahihiyan sa mga ninuno
ng pamilyang Shen.)
(Shen Changning,)
(hangga't nabubuhay ka,)
(hindi mo dapat kalimutan)
(ang matinding poot
ng angkan ng Shen.)
(Kahit isang hininga na lang ang natitira sa iyo,)
(Kailangan mo itong itago upang ipaghiganti
ang kawalang-katarungan sa pamilyang Shen.)
(Shen)
(Pinatay ba ang mga Shen dahil sa kayamanan?)
(Ngunit hindi ginalaw ang mga mahahalagang bagay.)
(Kasangkot ba ang Tahanan ni Prinsipe Duan?)
(Bakit walang rekord
ng misteryosong lalaki sa file ng kaso?)
Pagbati,
Kamahalan.
Walanghiya!
Ang pag-aaral ng Gobernador
mga nilalaman ay mga lihim ng estado.
Kahit ako hindi pwedeng pumasok nang walang pahintulot.
Ano ba ang dahilan mo para umupo ka rito nang ganito kalakas ang loob?
Matron Ltd.
Oo.
Turuan siya nang maayos
kung ano ang mga patakaran.
Kamahalan.
Binatukan niya ako.
- Hindi makakapasok ang Kamahalan,
- Kamahalan.
hindi ibig sabihin na hindi ako maaaring pumasok.
Ito ang Tahanan ng Gobernador.
Sumusunod ito sa mga patakaran ng Gobernador.
Ang lakas ng loob mo
magbuhat ng kamay sa aking bayan?
Dakpin siya.
Oo.
Mabilis.
Matron Li,
putulin ang kamay niya.
Manatiling tahimik.
Nang walang patunay,
Pinaparusahan mo ako ng pribadong pagpapahirap?
Itinuring mong walang kwenta ang buhay,
Paano ka ba karapat-dapat na maging may-ari
ng bahay na ito?
Deserve mo ba 'to?
Ang lakas ng loob mo na sawayin ako?
Alam mo ba kung ano ka talaga?
Bakit hindi mo pa nagagawa?
- Pagbati, Kamahalan.
Binibini
Hindi ko alam
Sinimulan nang gamitin ng mga katulong sa aking tirahan ang apelyido mo.
Yu.
Ako lang
nakatulong sa disiplina
isa sa mga kerida mo.
Disiplinahin ang isang kerida?
Paulit-ulit na
gumamit ng pribadong parusa sa aking tirahan.
Tinatanggap mo ba ang mga patakaran ko nang walang dahilan?
Yu.
Pumasok nang padalos-dalos ang hamak na katulong na ito sa iyong silid-aralan.
Hindi ba dapat siyang parusahan?
Binigyan ko na siya ng pahintulot
malayang makapasok.
Mula ngayon,
lilipat ka sa kwarto ko.
Manatili sa aking tabi araw at gabi,
Matulog at kumain kasama ko,
pumunta kahit saan ako magpunta,
para hindi na muling magkamali ng intindi ang iba.
=Ang Arkitekto=
=Episode 10=
(Nandito ang mahalagang punto ko.)
Mukhang interesado ka sa pag-aaral ko.
Hindi ito ang unang beses ko rito.
Nag-ingay ang Prinsesa dahil sa wala.
Kung may gusto ka,
pwede ka namang magtanong na lang.
Baka hindi ako tumanggi.
Ikaw
Hindi mo ba ako pinaparusahan dahil sa trespassing?
Simula nang umorder ako nito,
Maaari mo na akong pagsilbihan nang mabuti mula ngayon.
Saanman ako magpunta,
maaari ka nang pumunta.
(Kahit wala akong nakitang matibay na ebidensya,
kahit papaano ay ginamit ko ang pagkakataong ito)
(para patayin ang impluwensya ni Li Wan'er.)
(Hindi ko lang inaasahan)
(Pei Yu para protektahan ako nang ganito.)
(Ano ang kaniyang layunin?)
♪Ang buwan ay parang kawit♪
♪Magtimpla ng isang tasa ng medyo malamig na alak♪
Palitan mo ang damit ko.
♪Walang katapusang buntong-hininga sa kalungkutan ng taglagas♪
♪Ang puso ko'y nakatali sa mga gansang patimog♪
Kung sapat na ang pagtingin mo,
ipahid mo na ang gamot.
♪Nagkakalat ang mga tao♪
♪Isang kurtina ng tahimik na mga pangarap ang naiwan♪
♪Nag-iisa at sawi♪
♪Kaunting panandaliang saya♪
Pangangati lang
ng sugat ang tumutusok.
Pangit ba ang peklat?
Natakot ka ba?
♪Tapos na ang kanta, usok at hamog♪
♪Hindi kayang mahalin ng tawanan ang paghihiwalay♪
♪Isang papel ng ambon at ulan♪
♪Mahirap ibalik♪
♪Sino ang naaawa sa akin
habang nakaharap ko ang aking anino nang pares♪
Kamahalan.
Hindi pa lubusang naipahid ang ointment.
Hiniling ko sa iyo na tulungan akong maglagay
ng gamot.
Kung hindi, ano sa tingin mo ang gusto ko?
Natatakot?
Nacurious lang ako.
Sa Daliang,
sino pa ba ang pwedeng manakit sa'yo?
Hindi ako ipinanganak na isang Gobernador.
Sa kabaligtaran, para makarating dito,
Marami na akong napatay na tao.
Siyempre,
marami rin ang gustong pumatay sa akin.
Hindi lang mga tao,
kundi mga halimaw.
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
Mga halimaw?
♪Sinisi ko ang sarili ko sa hindi pagprotekta
sa ating mga sinumpaan gaya ng dapat kong gawin♪
Noong una,
Nakipaglaban ako sa mga halimaw.
Sa ganoong lugar,
sa pamamagitan lamang ng pagkatalo sa mga halimaw
may karapatan ba ang isang tao na labanan ang mga tao?
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
Nakaligtas ka sa maraming laban,
ngunit nananatiling kahanga-hanga.
Tiyak na nagpanggap ka na
isang katawang hindi masisira.
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
Kahit gaano pa kalakas ang isang tao,
lahat naman may nakamamatay na punto.
Kasama ako.
Hindi ako naniniwala.
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
Ang aking nakamamatay na punto
ay nandito mismo.
Hindi mo dapat sinabi sa akin
ang sikretong ito.
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪
Kung gusto mong pumatay
isang taong mas malakas kaysa sa iyo,
tapos dito ka na mag-asinta
at saksakin.
Ginang Xi.
Inutusan ako ng Gobernador
na ibigay ito sa iyo.
Ang Gobernador ay sandaling
nabighani lamang niya.
Hangga't hindi siya pumapasok
sa bahay,
makakalimutan niya agad ito.
Ngayon,
tuluyan na siyang mawawala.
Hubaran mo ang mga damit niya.
Oo.
Pababain mo siya nang ganito lang.
Sabihin mo sa mga lalaking iyon
na hangga't nagbabayad sila,
kahit sino ngayong gabi ay maaaring matikman
ang alindog ng courtesan.
Gusto ko siya
na ang kanyang mga braso ay unan ng libu-libo,
at ang kaniyang mga labi ay nalasahan ng sampung libo.
Oo.
Teka.
Tawagan ang procurers dito.
Oo.
Ang gaganda ng mga balikat,
Sayang naman kung hindi
sila ukitan ng marka ng "puta".
Dahil mahilig kang mang-akit ng mga lalaki,
Sisirain ko itong maganda mong balat.
Kaya't sa bawat buhay,
magiging alipin ka at patutot.
(Katapusan ng Episode)
(Pangit)
Ihanda mo ang iyong pilak.
Magsisimula na ang pag-bid.
Kahit ano pa man 'yan,
ibibigay mo pa rin sa akin?
Oo.
Kasama na ang buhay mo?
Halina't kunin ito anumang oras.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪